本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻译：信至
时轴：https://subdl.com/subtitle/sd177836/super-dimension-fortress-macross/japanese
日文字幕：https://subdl.com/subtitle/sd177836/super-dimension-fortress-macross/japanese
http://macrocosmosnet.web.fc2.com/macross/line.html
穿透广阔的天空
击中地球的闪电
是在呼唤我们这些不成熟的人类
快快觉醒
麦克罗斯  麦克罗斯
年轻人们英勇地出发了
他们一边保护着爱人
一边战斗着开辟了旅途
明天你还会爱我吗？
我们劈开黑暗 飞向的是
远远地闪耀着的蓝色星球
麦克罗斯  麦克罗斯  麦克罗斯
麦克罗斯等于是被逐出了地球
マクロスは 地球から追放されたも 同然の事態となった
但是 靠着生活在麦克罗斯内的平民们的活力 武侠电影《小白龙》终究在舰内完成了
しかし マクロスに生活する 民間人のバイタリティは とうとう艦内でカンフー映画 「小白竜 （シャオパイロン）」を 完成させてしまった
于是 电影《小白龙》上映前夜庆祝派对在今晚举办了
そして今夜は 映画「小白竜」 公開前夜祭のパーティ－
小宇宙
辉现在在做什么呢？好久没见到他了…
輝 今頃どうしてるかしら？ ずいぶん会ってないわ…
怎么啦 今晚的主角为啥孤零零地呆在这儿啊
どうしたのよ 今夜の主役が こんなところで 一人寂しく
看来你伏特加喝多了
そういうマネージャーは ウォッカの飲み過ぎよっ
哼！这怎么算得上喝多了
へん！この位は 飲み過ぎと言わないの！
我要是喝多了 你就会变成两个 那可太幸福了
飲み過ぎってのは 君が二人になるという 至極 幸福な状態なのよ
因为那样我的美丽会变成两倍？
２倍きれいに見えるかしら？
不对不对 是因为那样就能给你排两倍的班了
違う違う スケジュールが２倍組めるからよ！
开个玩笑
ジョークジョーク
好了 进去吧 别感冒了
さっ 中に入ろう 風邪ひくよ
我累了
あたし 疲れちゃった…
累了？你可别又倒下了 上次可太要命了
疲れた？もう倒れるのはナシよ あん時は大変だったんだからね
感觉现在的生活…
なんか今の生活にね…
你是因为电影拍完了 工作也告一段落了 所以精神放松了
映画が完成して 仕事も 一段落ついたから 気が抜けたんだよ
有点不太一样啊…
ちょっと 違うんだけどなあ…
对了 能不能预订一个首映的座位？
そうだ！初日の指定席 １つ確保できない？
首映就是明天了 而且现在都这么晚了…
初日は明日だ それもこんな夜遅く…
不行吗？
だめ～？
我会想办法的 不就是订个座吗 包在我身上 回头见！
なんとかするわ 指定席の１枚位 任せておきなさい じゃあね！
首映式的座位…我可真英明！
初日の指定席なんて 我ながら名案ね！
哎呀~演主角的明美小姐…我是演反派的杰米斯哦
あ～ら 主役のミンメイさん… 悪役のジャミスですよお
对不起 这么好的裙子 差点就糟蹋了
ごめんなさい せっかくのドレス 台無しにするところだったわねえ
没事
いいえ
不过你这裙子很贵吧？虽然没我的贵
でもこのドレス 高かったんでしょ？ 私のほどじゃないにしても
杰米斯妹妹
ジャミスちゃん！
杰米斯妹妹快来嘛~
ジャミスちゃん はやく～
好~我这就来 社长
は～い 今行きますよ 社長さん！
咦？那是明美妹妹吗？
あら？ ミンメイちゃんかな？
社长 别管那种小丫头了 大人就和大人在一块儿
社長さん あんな小娘なんか ほっといて 大人は大人同士
好吗
ねえ～
嗯…
うんん…
这也是我感觉累的原因之一啊
あれも疲れる原因の一つね
明美 经纪人让我给你捎个口信 他订到特等席A5号了
ミンメイ マネージャーから伝言だよ 特等席Ａの５番が取れたってさ
我好开心 谢谢
嬉しい！ありがとう！
要谢就去谢经纪人吧
礼ならマネージャーに言えよ
好了 明天还要早起 该休息了
さっ 明日は早い もうおやすみ
好啊
そうするわ
我送你回房
部屋まで送ってあげよう
你好 这里是军队男子宿舍
はい こちら軍宿舎 男子寮
那个…请问一条中尉在吗？
あの…そちらに一条中尉 いらっしゃいますか？
一条中尉…请稍等
一条中尉…ちょっと待ってください
啊 中尉现在正在护卫侦察机
あっ 中尉は今偵察機の護衛で 出ておられます
请问他什么时候回来？
いつごろお帰りになりますか？
这个不能说
それは言えません
是嘛…
そうですか…
不好意思 能不能麻烦你告诉他 我订了《小白龙》首映的A5号座位？
すみませんが 「小白竜」の初回のＡの５番が 取ってありますからと お伝え願います？
A5号是吗？你是？
Ａの５番ですね？で あなたは？
你告诉他是“娘娘”就行了
“にゃんにゃん”と言っていただければ
这么说他就懂了吗？
そう言えば わかりますか？
是的！那么 再见
ええ！それじゃ 失礼します
好的 辛苦了
はい ご苦労さま！
他上哪去了啊 难得我给他订了座
どこ行っちゃったのよ せっかく 指定席取ってあげたのに
我回来了
ただいま
辛苦了 啊！中尉 一条中尉
お疲れ様です あっ！中尉 一条中尉
什么事？
何ですか？
刚才有你的电话
さっき 中尉にお電話がありましたよ
谁打来的？
誰から？
是个年轻姑娘 她说只要告诉你“娘娘”你就明白…
若い女の人で “にゃんにゃん” と言えばわかると…
欸 真的？啊哈太好了~
えっ ほんと？あっは やった～！
还有那个…A5号啥的…
それからあの… あとＡの５番がどうとか…
走掉了…唉呀无所谓吧
行っちゃったよ まあ いいか
喂 明美小姐在吗？
もしもし ミンメイさんは？
啊…那 请告诉我那个旅馆的联系方式
はあ…じゃあ そのホテルの 連絡先をお願いします
能不能快点接啊…
早く出ないかな…
就算你要散心 也不能穿成这样跑出去啊
いくら気晴らしだからって そんな格好で出歩いちゃまずいでしょ
快去睡觉！晚安
もう寝なさい！おやすみ
晚安…
おやすみなさい…
她来电话是有什么事呢 明美居然给我来了电话
電話の用件 何だったんだろう… ミンメイから電話なんて…
说起来明天《小白龙》首映啊
そういや明日 「小白竜」 の初日か…
是士兵！击落我的人说不定就在其中
兵士だ！この中に私を落としたやつが いるかもしれん
喂~这边这边
お～い こっちだこっちだ！
这到底是什么集会？
これは一体 何の集会なんだ？
不要推！喂 保持安静！
押すんじゃない！こらあ 静かに！
嗬~明美妹妹真有人气啊
へ～え ミンメイちゃんは人気あるなあ
嗯 不枉我们一早就来排队
うん 朝一番から並んでた甲斐があったね
感谢大家今天一早赶来
今日はみなさん 朝早くから 本当にありがとうございます
在军队的全面配合下 这部《小白龙》终于完成了
軍の全面的なご協力に支えられ この「小白竜」 はやっと完成いたしました
在此 让我们有请两位主角登场
ここで主演の二人に 登場していただきましょう
我向大家介绍一下——
ご紹介します
铃海皇与铃明美！
リン・カイフン そして リン・ミンメイ！
明美 第一次当主演是什么感想？
ミンメイ 初めての主演の感想は？
真够受的 天天挨导演的骂
大変でした 監督さんには 毎日怒られましたし
喂喂喂 我骂得有那么频繁吗
おいおい わしは そんなに怒ったかね
不好意思
ごめんなさい
导演对我很温柔
監督さんは優しくしてくださいましたし
诸位工作人员也给我收了不少烂摊子
スタッフの皆様にも 大変ご迷惑をかけました
但是 我想我已经以自己的方式拼命努力过了
でも 私は私なりに一生懸命 頑張ったつもりです
希望大家能欣赏到最后
どうか最後まで楽しんでください
谢谢 明美 等会儿我会在后台对你好~好温柔一番的
ありがとう ミンメイ あとで楽屋で う～んと優しくしてあげるよ
好了 海皇 你也打个招呼
さて カイフン 君も一言 ごあいさつを
这个嘛…我这种小辈能主演这种大作也是…
そうですね…わたくしのごとき若輩が このような大作に主演できたのも
说起来 听说明美和那个海皇有一手！
そう言えばミンメイは あのカイフンとデキてるんだって！
不是吧~！真的吗？
うっそ～！ほんと？
真的~
ほんとよ～
假的啦！
ウソだよそんなのは！
你竟敢在明美亲卫队面前说这种话！
ミンメイ親衛隊の前で よくそんなことがいえるなあ！
你们吵死啦 我都听不到台上在说啥了！
うるせえぞ てめえら 聞こえねえじゃねえか！
好了 我们这帮暖场的该下去了 明美妹妹 接下来拜托你了
さあ 前座はここらで消えよう ではミンメイちゃん あとを頼んだよ
好~
は～い
那么 大家请欣赏主题曲《小白龙》
それでは聴いてください テーマソングの「小白竜」です
请记住飞舞在空中的银色翅膀
リメンバー 大空舞う 銀(しろがね)の翼
小白龙 小白龙
小白竜！小白竜！
请记住撕碎黑暗的炽热眼瞳
リメンバー 燃える瞳 闇をさく
小白龙 小白龙
小白竜！小白竜！
追寻病态都市而来的男子
病める都 求めてきた男
罪恶杀手 杀手 杀手
エビルズ スレイヤー スレイヤー スレイヤー
放大投影 准备完成
拡大投影 準備完了！
好 放映
よし 映せ
看来是战斗记录影像啊
戦闘記録映像のようですな
真是原始的战斗啊
原始的な戦いだな
他们为什么对这种水平的战斗记录影像那么着迷？
この程度の戦闘記録映像に 連中は なぜ熱中するのだ？
谁知道呢…我感觉无法理解
さあ…私には分かりかねます
这独特的战斗方式…难不成他就是打败我的人？
あの独特な戦い方 もしかしたら あいつが私を倒したヤツなのか
这就是明美妹妹啊
あれがミンメイちゃんか！
她在动 她在说话！
動いてる 喋ってる！
我跟你们讲 真正的明美妹妹比这更可爱哦
お前らな 本当のミンメイちゃんは もっとカワイイんだぞ！
我们可是见过真的明美妹妹的
俺たちなんかなあ 本物のミンメイちゃんを 見ちゃったんだもんね
我…我们可是明美妹妹的朋友
お 俺たち ミンメイちゃんの 友達なんだぞ
啊 喂 快看！
あっ おいっ 見ろ！
嗯？刚才那种力量是什么？
ん？今の力は何だ？
难…难不成是传说之力…
まっ まさか 伝説の力では…
你说什么？那帮家伙有这种力量？
なんだと？きゃつらは そんな力を 持っていたのか！
若是如此 先前的强力能量障壁也能理解了
さすれば この前の強力な エネルギー障壁もうなずけますな
总之 向波多尔扎总司令报告一下吧
とりあえずボドルザー総司令に 報告しておくか
哎哟
いてっ！
抱歉
すみません
我看不见前面了啊！
前が見えんぞ！
这…这是？这种心情是？
こっ これは…この気持ちは？
我感觉心头一热啊
胸がジーンと熱くなってきたぞ
所谓“文化”就是持续不断的这种感觉
“文化”ってのは その感じの連続さ
“文化”这么厉害啊
“文化”ってそんなにすごいのか
“文化”可棒了
素晴らしいもんだぜ
你…你们…你们也跟明美妹妹做过刚才那类事情吗？
おっ お前ら お前らもミンメイちゃんと 今みたいなことしたのか？
是…是啊
そ そうよ
当然啦
そうとも
可不是一两回哦
一回や二回じゃないぜ
对不起
ごめんなさい
一条中尉…
早濑上尉 啊 对不起 我绊了一下
早瀬大尉 あっどうも… ちょっと転んじゃったもんで
然后我偶然就在那儿？
で そこに偶然 私がいたって言うの？
是啊 要不是偶然 谁会摸你屁股…
そうだよ 偶然でもなきゃ 誰があんたの尻なんかに！
你还真敢说啊！
言ったわね！
干得好 大姐！
いいぞ お姉ちゃん！
把这色鬼送进局子里去！
そんなスケベ男 警察に突きだしちまえ
你给我过来 真是的 军队的颜面都让你丢光了
こっちへ来なさい 全く 軍の体面も 何もあったもんじゃないわ！
丢人丢大了 真是的 你怎么在那儿？
いい恥かいたわよ もう なんだってあんな所にいたの？
我就看个电影…
ちょっと映画を見に…
你也半途溜出来了啊…
あなたも 途中で抜け出して来た口ね…
欸？
えっ？
是敌袭！
敵襲だ！
变形即将开始 请诸位市民避难
トランスフォーメーションに入ります 市民の皆さんは避難してください
这么快就变形了？
こんなに早くフォーメーション？
上尉 你知道这附近哪有避难所吗？
大尉 ここらへんの避難場所を 知ってますか？
时间宝贵 我们直接跑回基地去
時は一刻を争うのよ このまま基地まで走ります！
快 避难所在这边
早く 避難所はこっちよ！
明美！
ミンメイ！
没事吧 明美？
大丈夫か ミンメイ？
没事吧？没受伤吧？
大丈夫か？怪我はないか？
嗯
うん
吓着了吧 已经没事了
恐かったろう もう大丈夫だよ
真是的…市民们避难的时间军队都不给吗！
全く…軍は市民に避難する時間も 与えないのか！
这里很安全！请保持安静！
ここは安全ですから！ どうかお静かに！
唉 都快看完了…
なんだ もうすぐ見終わるってのに
我非得见见那个男的不可…
私は あの男に会わねば…
拐过那边的话 没准就行了
あそこを曲がれば 何とかなるかも
都怪你说要拐弯
だいたい あなたが角を 曲がろうなんていうから！
这有什么办法啊
しょうがないだろ！
这里就一条路 路拐弯了我们也只能拐啊
一本道が曲がってるんだから 曲がるしかないじゃないか！
而且我们要是没拐 这会儿都被压扁了
それに曲がってなきゃ 潰されてたよ
说到底 我们原本就该在避难所暂时避…
大体 避難場所に一時避難してれ…
有你这么对上司说话的吗！
上官に対してそんな口の きき方がありますか！
现在这情况 就别摆上司架子了行吗…
こんな状況で 上官風吹かすの やめてくれよ…
攻击好像开始了啊…
攻撃が始まったみたいね…
夏米没问题吧？
シャミー大丈夫かしら？
不对
違うんです
法兰克斯中队和珍珠中队 那个…
ファランクス・パール中隊さんは えっと…
你要去的不是B区 请参与C-4区的防御
Ｂブロックじゃなくて Ｃ－４ブロックの防戦にまわってください
请认真下令！
指示は ちゃんと出してください！
对不起…啊~早濑上尉你快来啊
すみません…あ～ん 早瀬大尉 早く来てください
我说 别闹别扭了 说点什么吧
ねえ スネてないで何か言ってよ
一条中尉 给我说点什么
一条中尉 何か喋りなさい
我说 你说点什么吧 说我坏话也行
ねえ 何か喋ってよ 私の悪口でもいいから
你不说话 我害怕…
喋ってないと 心細いのよ…
你嘴里居然会说出“害怕”这两个字 我可真没想到
おたくの口から“心細い”なんて言葉が 聞けるとは 思ってもみなかったよ
那真对不住啦！
悪かったわね！
没错没错 这才像上尉你
そうそう その方が大尉らしい
刚才那个也是我啊…
さっきのだって 私らしいのに…
其实我也有点寂寞了
実は 俺も少し寂しかったんだけどさ
那个！
あのさ！
那个…
あの…
你说
どうぞ
不过 为什么变形来得这么快？
しかし なんで こんなに早く フォーメーションに入ったのかなあ？
我不在的时候 下达战斗指示的应该是夏米少尉
私のいない間は シャミー少尉が 戦闘指示を出しているはずよ
啊 难怪
ああ それでか
别瞧她那样 她也是受过专业教育的
あれでも 専門教育受けてるのよ
说起来 也不知道麦克斯有没有好好干啊
そういや マックスは ちゃんとやってるかな？
没问题的 他是天才吧？
大丈夫よ 彼は天才なんでしょ？
是啊 他比我还有才能
ああ 俺よりも才能あるからな
他是天才啊 战斗判断准确 操纵技术也是一流的
天才よ 戦闘判断は的確だし 操縦技術もトップじゃない
这话你可别当他面说
あいつの前じゃ そんな事言わないでくれ
为什么？
どうして？
这个嘛…他大概不会有这个问题
まあ あいつに限って そんな事ないだろうけど
但是在战斗中 最可怕的是过度自信啊
戦闘で一番怖いのは 自分を過信することなんだ
你这话还挺有指挥官风范嘛
いっぱしの指揮官らしい事 言うじゃない
还好吧
まあな
谁在念叨我呢
誰か噂してるなあ
现在这情况 叫人想起当俘虏那会儿啊
こうしてると 捕虜になった時のことを 思い出すな
是啊 那时候…
そうね あの時は…
可真不容易啊…
大変だったわね…
不过不像那时候那么紧急 毕竟我们现在在麦克罗斯里啊
でも あの時ほど切羽詰まってないわよ 何と言っても マクロスの中ですもの
是啊 这里不是敌舰
そうだな ここは敵艦の中じゃない！
不过 好远啊…
でも 遠いな…
马上就能出去了 只要敌人的攻击一停…
すぐ開放されるわよ 敵の攻撃がやみさえすれば
就算停了 很快他们又会再攻过来
やんでも またすぐ攻撃
不管重复多少回 他们也不腻
何度でも飽きないよ やつら
可是 为什么敌人要留我们一条命呢？
でも 敵はなんで俺たちを 生かしておくのかな？
他们有那么强的力量…
あれだけの力があれば…
是啊…
そうね…
这件事你可能也听过 现在敌人之中好像有两股势力
これはあなたも聞いてるかもしれないけど 敵には今ふたつの勢力があるらしいの
其中一方觉得我们是“原始文明”
一つは私たちを “プロトカルチャー”だと考え
他们对此过于恐惧 认为不该对我们动手…
それを恐れるあまり 手を出すべきではないとする勢力と…
而另一方反倒想将我们击溃吗
逆に潰そうって連中か
没错 或许正因如此 他们的命令系统陷入了混乱 只能进行这种零星的攻击
そう その結果 命令系統が混乱して あんな散発的な攻撃しか できないんじゃないかしら
话说回来 这种情况要持续到什么时候啊
しかし いつまで こんなことが続くのかねえ
可是 等这混乱结束了 你说我们会怎么样？
でも この混乱がおさまったら 私たちどうなると思う？
是会幸存 还是会灭绝？
生き残るか 死滅するか
紫中队 敌方主力转到你们那边去了
パープル中隊さん そっちへ敵の主力がまわりました
法兰克斯队和红宝石队也请去支援紫队
ファランクス・ルビー隊さんも パープルさんの応援にまわってください
她的战斗指示变从容了呢
戦闘指示に余裕が出てきたわね
可还是让人放不下心啊
でも まだ危なっかしいなあ
战斗时请不要闲聊
戦闘中は私語を慎んでください
好好 我知道了
はいはい わかりました
你渴不渴？
喉 かわかない？
可乐！
コーラ！
一条君 你怎么了？没事吧？
一条君 どうしたの？大丈夫？
可乐！可乐！
コーラ！コーラ！
可乐！
コーラ～！
喂 可乐！
お～い コーラ～！
可恶
ちっきしょう！
一条君 没用的 快坐下
一条君 無駄よ 座んなさい
嗯
うん
说起来 早濑上尉你怎么去了电影院？
そういや 早瀬大尉はどうして 映画館にいたの？
怎么突然问这个…
何よ 急に…
不是 就是想起来了所以问问
いや 思い出したから聞いただけさ
是…有什么不能说的理由吗？
何か 言えないようなわけでもあるの？
才没有呢 我跟你一样 只是去看电影的
ないわよ そんなの あなたと同じで 映画を見に行っただけよ
你去看电影啦 真的？
映画見てたの…ホントかな？
看了啊 连海皇先生跟明美小姐
向大家打招呼那段我都听了
見てたわよお ちゃんとカイフンさんと ミンメイさんの挨拶だって聞いたんだから
早濑上尉也会看电影啊？
早瀬大尉でも映画なんか見るの
不可以吗？我也是女生啊！
いいじゃない！私だって女の子よ！
你这岁数还自称女生呢 都是个大妈了
女の子って歳かよ オバンのくせに
你还真敢说啊！
言ったわねえ！
因为女生…等一下
だって女の子は…待てよ～
早濑上尉是女的 所以肯定不是去看明美
女の早瀬大尉が ミンメイを 見に行くわけないよな
原来如此 你是冲海皇去的！
そうか カイフンがお目あてなんだ！
才不是…！
違うわよ…！
没错 就是这么回事吧！
そうだ そうなんだろう！
早濑上尉你去看电影 是为了看海皇吧
早瀬大尉はカイフンがお目あてで 映画に行ったんだろう！
那么 早濑小姐 海皇先生吸引你的是哪一点呢？
で 早瀬さん カイフンさんのどんな点に 惹かれたんですか？
干嘛啊 拿我寻开心 倒是你 跟明美小姐顺利吗？
何よ バカにして！そっちこそ ミンメイさんと うまくいってるの？
啊…
あ…
明美…
ミンメイ…
那感觉像是10年前的事了…
10年も前のような気がするよ
我说…我说…
ねえ…ねえ…
别把我的话当回事嘛 别那么严肃
私の言ったことなんて気にしないでよ そんな深刻にならないで
早濑上尉你半途从电影院出来 跟我是一个理由吗？
早瀬大尉も 俺とおんなじ理由で 途中で映画館を出たの？
啊…
あ…
可你为什么会
喜欢那种讨厌军人的男人啊
でも なんだってあんな軍人嫌いの男が 気に入ったのさ
从前 我朦胧地仰慕过一个人 海皇跟那人非常像
昔 ちょっと憧れた人によく似てるのよ
不过我什么都没来得及跟那个人说 他就死了…
その人は何も言わないうちに 死んじゃったけど…
谢谢 不过 一条君你这么做 显得有点装腔作势…
ありがとう でも 一条くんにしては 少しキザっぽいわね…
抱歉 稍微想起了过去的事情…
ごめんなさい ちょっと思い出しちゃったものだから
道什么歉啊 要是连个喜欢的人都没有 这种日子谁过得下去
いいんだよ こんな生活 好きな人でもいなくちゃ やってけないよ
嗯 是啊…
ええ そうね…
敌人正在后退
敵 後退していきます
可算结束了
やっと終わった
夏米妹妹 快把临战姿态解除好不好？
シャミーちゃん 早く臨戦態勢 解いてくれない？
我还有约会呢
あたしねえ デートの約束が あるんだけどなあ
只有舰长有这个权限！
それは 艦長の権限です！
我们今后要怎么办呢
俺たち これからどうすりゃいいのかねえ
拼尽全力活在当下——只能这样吧？
今日を精一杯生きる それしかないんじゃない？
是吗…
そんなもんかな…
是啊
そんなもんよ
变形解除了啊
フォーメーションが解除されたんだな
是啊 得救了啊…
そうね 助かっちゃったのね…
喝可乐吗？
コーラ 飲む？
要请上司的客你还早了10年呢
上官におごるなんて 10年早いわよ
那我不客气了
じゃ いただきます
嗯
ええ
你干嘛？
何するの？
嘘！别出声！
シッ！黙って！
怎么了？
何があるの？
不行 上尉你还是别看得好
ダメだ 大尉は見ないほうがいい
唉呀 或许就是那么回事吧
ま こんなもんかもね
没问题的 海皇先生是她堂哥吧？
大丈夫よ カイフンさんは あの子の いとこなんでしょう？
而且她跟谁都能处得好
それに あの子は誰とでも 仲良くなる子だし
可这也好过头了…
でも 仲がよすぎるよ…
那我去普罗米修斯看看
じゃ俺 プロメテウスへ行ってみるから…
嗯？
ん？
机库可以晚点去嘛 话说 能再陪我一会儿吗
格納庫なんて 後で行けばいいじゃない それより もうちょっと付き合ってくれない？
嗯…嗯…可以啊
う うん…いいよ
布利泰用自己搭乘的战舰做饵
展开了最后的麦克罗斯夺取作战
ブリタイは 自らの乗艦を囮とした 最後のマクロス奪取作戦を開始した
此时麦克罗斯舰内正在举办明美的演唱会
おりしも マクロス艦内では ミンメイのコンサートが開かれていた
成功偷袭的战斗舱闯入了演唱会
そこへ奇襲を成功させた バトルポッドが乱入してゆく
下一集 超时空要塞麦克罗斯《爱之演唱会》
次回 超時空要塞マクロス 「ラブ・コンサート」
我已不再追赶
你奔跑的身影
人人都跑个不停
终点却不见踪影
今日之后会发生什么
明日过后会发生什么
向着遥远彼方的光明
我现在也依旧跑个不停